Nghĩa là thế.
Chị ơi, chị không sao chứ?
Không sao đâu.
Họ sao rồi?
Lưu Soái đã giải cứu họ rồi.
Điện hạ còn có gì nữa?
Dùng hết đi.
Điện hạ, bệ hạ có thể đối xử với ngài không được bảo đảm sao?
Mày ăn trộm của nước ngoài.
Bây giờ lặp lại
Có lẽ bệ hạ còn có thể cho ngươi một cái mạng.
Haha.
Tần đại nhân ai ai cũng nói ngươi là vô song.
Tôi thấy, bạn chỉ là lãng phí danh tiếng thôi.
Đã đến lúc này rồi.
Vẫn đang nói những lời nghe có vẻ cao thượng này.
Công chúa trưởng
Đừng cố chấp nữa.
Vân Soái cho ngươi một cơ hội nữa.
Tôi trả lời
Nếu không hôm nay ba vị này của một nước
Tôi sẽ đưa hai người xuống địa ngục.
Ba năm trước họ là kẻ thất bại của ta.
Sao bây giờ lại cảm thấy là đối thủ của tôi?
Cô không chết, chúng tôi không ngờ.
Lúc trước chúng tôi ở nước ngoài rơi vào tay bạn.
Nhưng hôm nay ba anh em chúng ta
Chắc chắn sẽ trả thù.
Hú.
Kẻ giết người.
Các người muốn giết tôi.
Tự nhiên phải chuẩn bị bị bị ta giết.
Vân Soái hôm nay khác quá khứ rồi.
Tôi thấy không có gì khác biệt.
Cái chết đẹp của bạn thực sự vượt quá mong đợi của chúng tôi.
Nhưng theo điều tra của chúng tôi
Cậu mất trí nhớ rồi.
Tự nhiên không thể tu luyện
Và ba anh em chúng tôi đi cả ngày lẫn đêm.
Tu luyện không rơi
Để hôm nay trả nợ máu cho bạn.
Hú.
Các ngươi một nồi chó đốt giết cướp bóc
Không ác không làm
Hôm nay vì lợi ích của đất nước
Ta cũng muốn dạy các ngươi phương pháp ham muốn dây thừng.
Còn có nữ quân nhân năm đó.
Cũng là vì các ngươi mà chết.
Hôm nay quả thật phải trả nợ máu.
Nhưng chính các bạn mới phải trả nợ máu.
Tư thế
Ba chúng ta.
Sức mạnh của mỗi người đều tương đương với ba năm trước của bạn.
Cậu cũng đã nói rồi.
Ba năm trước.